# 应聘高级前端工程师

# 联系方式
- 手机：15814589094
- Email：newlmy@163.com
- 微信号：newlmy

# 个人信息

 - 刘明玉/女/1989
 - 专科/广州航海学院
 - 工作年限：7年
 - Github：http://github.com/newlmy

 - 期望职位：Web前端高级程序员
 - 期望薪资：税前月薪15k~22k
 - 期望城市：广州


# 工作经历

## 广州极飞科技有限公司 （ 2015年5月 ~ 至今 ）

### 基于Vue1 + Webpack1 + Gulp的单页面开发环境搭建
从15年后半年开始，团队主要做的是基于微信的公众号的开发以及供内部使用的设备追溯系统开发，这类型的项目非常适合尝试前后端分离的开发模式。刚好又是团队的扩充期，急需有一个系统化的开发环境，来使初建团队能更好合作。基于这样的契机，加上自己的项目经验以及对前后端分离的探索，我建议引入vue + webpack + gulp的模式。vue语法简洁，学习成本低，webpack+gulp能实现自动化项目管理，解放开发过程的重复劳动，最终方案获得通过，第一个前后端分离的开发环境就此构建。框架主要实现了一下功能：
- 支持模块化打包，可用于大项目开发
- 支持vue语法，es6语法，sass语法
- 支持api接口同一管理
- 支持模拟测试数据
- 支持自动检测代码更改
- 支持代码压缩发布
- 非常方便的实现前后端分离

### 基于构建环境的多个系统开发

#### 图集管理系统
目前正在跟进的项目，主要是利用canvas提供对图片的圈画功能来提取图片区域信息，为深度学习引擎提供学习资源。

#### 基站管理系统
系统是基于微信小程序来开发，主要用于对基站设备进行云管理。在这个系统中主要负责小程序开发环境搭建，以及所有业务的前端开发，项目目前运行良好，每天都可以通过该系统监控分布在全国各地基站的运行情况。

#### 植保调度系统
系统是基于微信企业号来开发，主要用于作业过程中对设备和人的调度。在这个系统中主要负责完善，以及大部分业务的开发工作，并做了一套组件模板，后台可以提供一个json配置文件来生成页面，实现相识业务的快速开发。

#### 植保监控系统
系统是基于leaflet地图框架来开发，主要用于对遍布各地的作业实况监控。在这个系统中负责所有业务的前端开发，对地图操作有比较深入的了解。


## 天工网 （ 2011年3月 ~ 2015年4月 ）

### 基于传统开发模式的多个系统开发

#### 天工网工程信息改版
协助设计部,策划设计页面交互流程,负责Web前端表现层与后端交互据接口定义,和后台开发人员良好配合,按设计稿实现网站界面和部分功能

#### 天工总首页开发
对原有页面进行重构,以更为清晰方式呈现页面信息,提供便捷登录操作,提高页面响应速度。期间和后台开发人员良好配合,实现界面和功能 

#### 天工网同城活动
该站点主要是为网站用户提供同城活动聚会的发起、报名、总结和通讯录下载的功能.  根据规范,忠实呈现设计提供过来的网站界面


# 技能清单

- 前端：Vue.js、、Javascript、ES6、HTML5/CSS3、Scss、jQuery、Weex
- 后端：PHP
- 自动构建工具：webpack、gulp
- 版本控制： Git完Svn

# 总结

- 在前端技术井喷的年代，技术更新换代特别快，替代现有，因此要保持热情和一个平静的心，不要亦步亦趋，也不要停止不前。最关键还是打好基础，变的只是思维。
- 使用什么技术没有对和错，关键是合适自身的团队，自身的项目
